Wszystkie poniższe dane są całkowicie fikcyjne i służą wyłącznie do testowania systemów anonimizacji. Jakiekolwiek podobieństwo do prawdziwych osób jest przypadkowe.

Dnia 23.09.2023 do Szpitala Miejskiego w Warszawie została przyjęta 34-letnia Anna Kowalska, ur. 14.02.1989, zamieszkała przy ul. Fikcyjnej 12/7, 00-001 Warszawa. W dokumentacji wpisano: płeć – kobieta, wyznanie – rzymskokatolickie, poglądy polityczne – umiarkowanie centrowe, pochodzenie etniczne – polskie, orientacja seksualna – heteroseksualna. Pacjentka zgłosiła się z powodu nasilonych objawów przewlekłego nadciśnienia tętniczego oraz bólów głowy. Jej numer PESEL zapisano jako 89021412345, numer dowodu osobistego: ABA123456.

W karcie przyjęcia odnotowano pełne dane kontaktowe: numer telefonu 600 111 222, adres e-mail: anna.kowalska@example.com. W rubryce „dane zawodowe” wpisano: zatrudniona w firmie „Biuro Rachunkowe Alfa Sp. z o.o.” na stanowisku starszej księgowej. Jako miejsce ukończenia szkoły średniej wskazano Liceum Ogólnokształcące nr 1 im. Marii Skłodowskiej-Curie w Warszawie. W części finansowej wywiadu pacjentka podała numer rachunku bankowego 11 1111 1111 1111 1111 1111 1111, a w załączniku, który nieopatrznie dołączyła, znajdowała się kopia umowy z bankiem z widocznym numerem karty płatniczej 4111 1111 1111 1111.

W formularzu rejestracji internetowej podano także dane do logowania: nazwa użytkownika „annaK89” oraz hasło „P@ssw0rd!Anna89”, zapisane błędnie w notatce wysłanej do rejestracji. W historii medycznej wspomniała o członku rodziny: „mój brat Piotr Kowalski mieszka w Gdańsku i również leczy się na nadciśnienie”.

W poradni ortopedycznej w Krakowie w dniu 15.11.2021 pojawił się 42-letni Piotr Nowak, urodzony 03.07.1981 w Krakowie, zamieszkały na osiedlu Słonecznym 5/21, 31-001 Kraków. W kwestionariuszu przychodni zaznaczył: płeć – mężczyzna, brak wyznania, poglądy polityczne – liberalne, narodowość – polska, orientacja seksualna – homoseksualna. Zgłosił dolegliwości bólowe po przebytej w 2022 roku operacji kolana.
